Flags: funcionar como leitor, ou como exibidor

Nao usar switch para case das funçoes. Usar ponteiro,  e passar as informações de outra forma.

Sem jac colect

Java nao defini a estrutura do objeto.

Sem area para referencia, é para ter area para gerenciar os ponteiros

Frame - colocar o ponteiro com vertor de variaveis locais com indicação pra as variaveis locais e para pilha de operando

Frame com um tamanho só

Saber como que eh feito os envoke(complicado)

Area de referências o prof nao sabe oq eh, ent vamo tirar

Saber a ordem de execução,  carregar estrutura de classes que precisa ser carregadas

Free() para desalocar ja eh suficiente